1. Acceso al sistema

1.1 Acceder al sistema
1.2 Ingresar credenciales
1.3 Validar credenciales

1.4 Si las credenciales NO son válidas:

Terminar proceso

1.5 Si son válidas:

Continuar al siguiente paso
2. Obtención de datos

2.1 Acceder al módulo de descargas
2.2 Descargar archivo de casetas
2.3 Procesar archivo (ordenar por TAG y fecha)

3. Procesamiento de viajes (loop principal)

3.1 Mientras existan viajes (tractos) por procesar:

3.1.1 Identificación del viaje
Detectar viaje actual
Detectar Viaje cargado o vacio
3.1.2 Cálculo de datos
Contar número de casetas
Calcular monto total de casetas
4. Validación de casetas

4.1 Validar número de casetas contra sistema

4.2 Si NO coincide:

Identificar inconsistencia:
Caseta extra
Caseta faltante
Generar aclaración
Esperar aprobación

4.3 Si la aclaración NO es aprobada:

Terminar proceso

4.4 Si es aprobada:

Continuar con validaciones
5. Validación de monto

5.1 Validar monto total contra sistema

5.2 Si NO coincide:

Identificar error:
Cobro duplicado
Cobro no actualizado
Generar aclaración
Esperar aprobación

5.3 Si la aclaración NO es aprobada:

Terminar proceso

5.4 Si es aprobada:

Continuar
6. Registro de resultado

6.1 Registrar viaje como correcto

7. Iteración

7.1 Verificar si existe otro viaje

7.2 Si SÍ hay otro viaje:

Regresar a paso 3.1

7.3 Si NO hay más viajes:

Continuar
8. Generación de resultados

8.1 Generar listado de viajes correctos
8.2 Generar listado de viajes incorrectos con motivo